{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green176\blue80;\red0\green0\blue255;\red128\green0\blue0;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c0\c69020\c31373;\csgenericrgb\c0\c0\c100000;\csgenericrgb\c50196\c0\c0;
}
\paperw11900\paperh16840\vieww12000\viewh13420\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs16 \cf0 \

\fs28 \cf2 O\cf0 pen\cf2 A\cf0 ir \cf2 V\cf0 iewer
\fs20 \

\b0\fs16 \cf3 \

\fs20 Erstellung - 
\b Burkhard Vogt
\b0 , M\'fcnster i. Westf.\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://bitbroker.eu"}}{\fldrslt \ul http://bitbroker.eu}}\

\fs16 \

\fs20 Pflege - 
\b Ronny Schmidt
\b0 , Altes Lager\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.windjunky.de"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 http://www.windjunky.de}}\ul \ulc3 \
E-Mail: schmidt.ronny()gmail.com\ulnone \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b \cf0 \
\cf4 Version 1.0.2 vom 28. Februar 2018\cf0 \
\

\b0 Dieses Programm ist Freeware und darf frei ohne Erhebung weiterer Geb\'fchren oder Kosten kopiert und/oder weitergegeben werden. Die Bereitstellung als Download im Internet oder anderen Foren ist ausdr\'fccklich erw\'fcnscht.\
\
Diese Software unterliegt deutschem Recht. Es wird ausdr\'fccklich darauf hingewiesen, dass diese Software nicht fehlerfrei ist und dass es somit immer zu Fehlern und Sch\'e4den aller hiermit in Verbindung stehender Systeme kommen kann. Jede Haftung f\'fcr diese Software und deren Nutzung wird abgelehnt und mit Nutzung dieser Software anerkannt.\
\
\ul Funktion\ulnone \

\b \cf4 OAV
\b0 \cf0  dient einfach nur der einfachen graphischen Darstellung einer Datei im 
\b OpenAir Format
\b0 . Ich habe das Programm mit verschiedenen OpenAir Dateien ausprobiert, welche im Internet zu finden sind. Ob alle Features dieser Beschreibungssprache unterst\'fctzt werden kann ich nicht beurteilen!
\i \

\i0 \
\ul Installationshinweis\ulnone \

\b \cf4 OAV
\b0 \cf0  legt keine Registrierschl\'fcssel ab oder verwendet sonstige Betriebssysteminformationen. Somit kann 
\b \cf4 OAV
\b0 \cf0  in einen beliebigen Ordner kopiert und ohne Installation etc. ausgef\'fchrt werden.
\i \

\i0 \
\
Wir w\'fcnschen viel Spa\'df mit dem Programm 
\b \cf4 OAV\cf0 \

\i\fs24 \cf3 Burkhard Vogt & Ronny Schmidt
\i0 \cf0 \

\fs20 \
}